O‘sha farqlarni sanab o‘tish
bizga yaxshi boshlanish nuqtasini beradi.
Ulardan men qilish kerak bo‘lgan narsalar
ro‘yxatini tuzishimm mumkin.
Xullas, endi bularning har
biri orqali borasiz va
asta-sekin buni yakuniy
maqsadga olib kelasiz.
Biz bu birinchi bosqichdan boshlaymiz,
bu matnni kattaroq qiladi.
Va bu yerda dastur
kodlashni tugatdingiz
Har bir qadamda ilovani telefoningizda ishga tushirib
u haqiqiy qurilmada yaxshi ko‘rinishiga ishonch hosil.
Mayli, boshlaymiz.
Bu yerda atributlar ro‘yxati.
Atribut yoki
atributlar yonida belgi qo‘ying
keyin javobingizni tekshirishga yuborib to‘g‘ri-noto‘g‘riligini ko‘ring.
atributlarni to‘g‘ri tanlagandan
so‘ng davom eting va
ularni o‘zgartiring, ikkala matn ko‘rinishi
uchun matn 36sp bo‘ladigan qilib.
Tugatganingizdan so‘ng,
sizning ilovangiz quyidagicha
ko‘rinishda bo‘lishi kerak.